Repository: muhammadjamshed7/envato_templates
Catalog: easybook-hotel-tour-booking-wordpress-theme-2024-04-11-01-30-31-utc/Translations/plugins/easybook-woo-payments-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: EasyBook WooCommerce Payments requires WooCommerce to be installed and active. You can download %s here.
ja: EasyBook WooCommerce Paymentsでは、WooCommerceをインストールしてアクティブにする必要があります。ここから％sをダウンロードできます.
zh_cn: EasyBook WooCommerce Payments需要安装并激活WooCommerce。您可以在此处下载％s.

source: EasyBook WooCommerce Payments requires EasyBook Add-Ons to be installed and active. You can install it from Appearance -> Install Plugins screen.
ja: EasyBook WooCommerce Paymentsでは、EasyBookアドオンをインストールしてアクティブにする必要があります。 [外観]-> [プラグインのインストール]画面からインストールできます。
zh_cn: EasyBook WooCommerce Payments需要安装并激活EasyBook附加组件。您可以从外观->安装插件屏幕进行安装。

source: Proceed to PayFast
ja: PayFastに進む
zh_cn: 继续进行PayFast

source: This is currently needed for selling RECURRING membership package. It redirects customers to PayFast to enter their payment information.
ja: これは現在、RECURRINGメンバーシップパッケージを販売するために必要です。顧客をPayFastにリダイレクトして、支払い情報を入力します。
zh_cn: 当前需要销售RECURRING会员套餐。它将客户重定向到PayFast输入他们的付款信息。

source: SANDBOX ENABLED. You can use sandbox testing accounts only. See the <a href="%s">PayFast Sandbox Testing Guide</a> for more details.
ja: サンドボックス対応。サンドボックステストアカウントのみを使用できます。詳細については、 <a href="%s">PayFast Sandbox Testing Guide</a>をご覧ください。
zh_cn: 沙盒已启用。您只能使用沙盒测试帐户。有关更多详细信息，请参见《 <a href="%s">PayFast沙盒测试指南》</a> 。

source: Gateway disabled
ja: ゲートウェイが無効です
zh_cn: 网关已禁用

source: PayFast does not support your store currency.
ja: PayFastはストア通貨をサポートしていません。
zh_cn: PayFast不支持您的商店货币。

source: PayFast acceptance mark
ja: PayFast受け入れマーク
zh_cn: PayFast接受标记

source: IPN payment completed
ja: IPN支払い完了
zh_cn: IPN付款已完成

source: Payment authorized. Change payment status to processing or complete to capture funds.
ja: 支払いが承認されました。支払いステータスを処理に変更するか、完了して資金を獲得します。
zh_cn: 授权付款。将付款状态更改为处理中或完成以获取资金。

source: Payment pending (%s).
ja: 支払い保留中（％s）。
zh_cn: 待付款（％s）。

source: Validation error: PayFast currencies do not match (code %s).
ja: 検証エラー：PayFast通貨が一致しません（コード％s）。
zh_cn: 验证错误：PayFast货币不匹配（代码％s）。

source: Validation error: PayFast amounts do not match (gross %s).
ja: 検証エラー：PayFastの金額が一致しません（グロス％s）。
zh_cn: 验证错误：PayFast金额不匹配（总收入％s）。

source: Validation error: PayFast IPN response from a different email address (%s).
ja: 検証エラー：別のメールアドレス（％s）からのPayFast IPN応答。
zh_cn: 验证错误：来自其他电子邮件地址（％s）的PayFast IPN响应。

source: Payment for cancelled order %s received
ja: キャンセルされた注文の支払い％s
zh_cn: 已收到已取消订单％s的付款

source: Order #%s has been marked paid by PayFast IPN, but was previously cancelled. Admin handling required.
ja: 注文番号％sはPayFast IPNによって支払い済みとマークされていますが、以前にキャンセルされました。管理者による処理が必要です。
zh_cn: PayFast IPN已将订单＃％s标记为已付款，但先前已被取消。需要管理员处理。

source: Enable/Disable
ja: 有効化/無効化
zh_cn: 启用/禁用

source: Enable PayFast Recurring
ja: PayFast Recurringを有効にする
zh_cn: 启用PayFast定期

source: Title
ja: 題名
zh_cn: 标题

source: This controls the title which the user sees during checkout.
ja: これにより、チェックアウト時にユーザーに表示されるタイトルが制御されます。
zh_cn: 这控制了用户在结帐时看到的标题。

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

source: This controls the description which the user sees during checkout.
ja: これは、チェックアウト中にユーザーに表示される説明を制御します。
zh_cn: 这控制了用户在结帐时看到的描述。

source: Merchant options
ja: マーチャントオプション
zh_cn: 商户选择

source: Merchant ID
ja: 販売者ID
zh_cn: 商户编号

source: You PayFast merchant id
ja: PayFastマーチャントID
zh_cn: 您PayFast商家编号

source: Merchant Key
ja: マーチャントキー
zh_cn: 商户密码

source: You PayFast merchant key
ja: PayFastマーチャントキー
zh_cn: 您的PayFast商家密钥

source: Merchant passphrase
ja: マーチャントパスフレーズ
zh_cn: 商家密码

source: Enter your PayFast passphrase. Learn how to create your <a href="%s">PayFast passphrase</a>.<br /><a href="%s">WooCommerce PayFast Payment Gateway</a>
ja: PayFastパスフレーズを入力します。 <a href="%s">PayFastパスフレーズの</a>作成方法を学びます。 <br /> <a href="%s">WooCommerce PayFast Payment Gateway</a>
zh_cn: 输入您的PayFast密码。了解如何创建您的<a href="%s">PayFast密码短语</a> 。 <br /> <a href="%s">WooCommerce PayFast付款网关</a>

source: Email Confirmation?
ja: メール確認？
zh_cn: 邮件确认？

source: Enable email confirmation
ja: 確認メールを有効にする
zh_cn: 启用电子邮件确认

source: Whether to send email confirmation to the merchant of the transaction.
ja: 取引の販売者に確認メールを送信するかどうか。
zh_cn: 是否发送电子邮件确认给交易的商人。

source: Confirmation Email Address
ja: 確認メールアドレス
zh_cn: 确认电子邮件地址

source: The address to send the confirmation email to.
ja: 確認メールの送信先アドレス。
zh_cn: 发送确认电子邮件的地址。

source: Advanced options
ja: 高度なオプション
zh_cn: 高级选项

source: PayFast sandbox
ja: PayFastサンドボックス
zh_cn: PayFast沙箱

source: Enable PayFast sandbox
ja: PayFastサンドボックスを有効にする
zh_cn: 启用PayFast沙箱

source: PayFast sandbox can be used to test payments. Sign up for a <a href="%s">developer account</a>.
ja: PayFastサンドボックスを使用して、支払いをテストできます。 <a href="%s">開発者アカウントに</a>サインアップ<a href="%s">します</a> 。
zh_cn: PayFast沙箱可用于测试付款。注册一个<a href="%s">开发者帐户</a> 。

source: Debug log
ja: デバッグログ
zh_cn: 调试日志

source: Enable logging
ja: ロギングを有効にします
zh_cn: 启用记录

source: Log PayFast events, such as IPN requests, inside %s Note: this may log personal information. We recommend using this for debugging purposes only and deleting the logs when finished.
ja: IPNリクエストなどのPayFastイベントを％s内に記録する注：これは個人情報を記録する場合があります。これはデバッグ目的でのみ使用し、終了したらログを削除することをお勧めします。
zh_cn: 在％s内记录PayFast事件，例如IPN请求。注意：这可能会记录个人信息。我们建议仅将此用于调试目的，并在完成后删除日志。

source: Order
ja: 注文
zh_cn: 订购

source: Enable PayPal Standard
ja: PayPal標準を有効にする
zh_cn: 启用贝宝标准

source: Pay via PayPal; you can pay with your credit card if you don't have a PayPal account.
ja: PayPalで支払います。 PayPalアカウントをお持ちでない場合は、クレジットカードでお支払いいただけます。
zh_cn: 通过贝宝付款；如果您没有PayPal帐户，则可以使用信用卡付款。

source: PayPal email
ja: PayPalメール
zh_cn: 贝宝电子邮件

source: Please enter your PayPal email address; this is needed in order to take payment.
ja: PayPalのメールアドレスを入力してください。これは支払いを受けるために必要です。
zh_cn: 请输入您的贝宝电子邮件地址；这是付款的必要条件。

source: PayPal sandbox
ja: PayPalサンドボックス
zh_cn: 贝宝沙箱

source: Enable PayPal sandbox
ja: PayPalサンドボックスを有効にする
zh_cn: 启用PayPal沙箱

source: PayPal sandbox can be used to test payments. Sign up for a <a href="%s">developer account</a>.
ja: PayPalサンドボックスを使用して、支払いをテストできます。 <a href="%s">開発者アカウントに</a>サインアップ<a href="%s">します</a> 。
zh_cn: PayPal沙箱可用于测试付款。注册一个<a href="%s">开发者帐户</a> 。

source: Log PayPal events, such as IPN requests, inside %s Note: this may log personal information. We recommend using this for debugging purposes only and deleting the logs when finished.
ja: IPNリクエストなどのPayPalイベントを％s内に記録する注：これは個人情報を記録する場合があります。これはデバッグ目的でのみ使用し、終了したらログを削除することをお勧めします。
zh_cn: 在％s内记录PayPal事件，例如IPN请求。注意：这可能会记录个人信息。我们建议仅将此用于调试目的，并在完成后删除日志。

source: IPN Email Notifications
ja: IPN電子メール通知
zh_cn: IPN电子邮件通知

source: Enable IPN email notifications
ja: IPN電子メール通知を有効にする
zh_cn: 启用IPN电子邮件通知

source: Send notifications when an IPN is received from PayPal indicating refunds, chargebacks and cancellations.
ja: PayPalからIPNを受け取ったときに、返金、チャージバック、キャンセルを示す通知を送信します。
zh_cn: 从PayPal收到IPN时发送通知，指示退款，退款和取消。

source: Receiver email
ja: 受信者のメール
zh_cn: 收件人电子邮件

source: If your main PayPal email differs from the PayPal email entered above, input your main receiver email for your PayPal account here. This is used to validate IPN requests.
ja: メインのPayPalメールが上記で入力したPayPalメールと異なる場合は、PayPalアカウントのメイン受信者メールをここに入力します。これは、IPN要求を検証するために使用されます。
zh_cn: 如果您的主要PayPal电子邮件与上面输入的PayPal电子邮件不同，请在此处输入您的PayPal帐户的主要收件人电子邮件。这用于验证IPN请求。

source: PayPal identity token
ja: PayPal IDトークン
zh_cn: 贝宝身份令牌

source: Optionally enable "Payment Data Transfer" (Profile > Profile and Settings > My Selling Tools > Website Preferences) and then copy your identity token here. This will allow payments to be verified without the need for PayPal IPN.
ja: オプションで &quot;Payment Data Transfer "（[プロファイル] > [プロファイルと設定] > [マイセリングツール] > [ウェブサイトの設定]）を有効にしてから、ここにIDトークンをコピーします。これにより、PayPal IPNを使用せずに支払いを確認できます。
zh_cn: （可选）启用“付款数据传输”（配置文件 >配置文件和设置 >我的销售工具 >网站偏好设置），然后在此处复制您的身份令牌。这样一来，无需PayPal IPN即可验证付款。

source: Invoice prefix
ja: 請求書プレフィックス
zh_cn: 发票前缀

source: Please enter a prefix for your invoice numbers. If you use your PayPal account for multiple stores ensure this prefix is unique as PayPal will not allow orders with the same invoice number.
ja: 請求書番号のプレフィックスを入力してください。複数の店舗でPayPalアカウントを使用する場合、PayPalは同じ請求書番号の注文を許可しないため、このプレフィックスが一意であることを確認してください。
zh_cn: 请输入发票编号的前缀。如果您将PayPal帐户用于多个商店，请确保此前缀是唯一的，因为PayPal不允许使用具有相同发票编号的订单。

source: Shipping details
ja: 発送詳細
zh_cn: 送货细节

source: Send shipping details to PayPal instead of billing.
ja: 請求の代わりに、PayPalに配送の詳細を送信します。
zh_cn: 将运送详细信息发送到PayPal而不是进行计费。

source: PayPal allows us to send one address. If you are using PayPal for shipping labels you may prefer to send the shipping address rather than billing. Turning this option off may prevent PayPal Seller protection from applying.
ja: PayPalでは、1つのアドレスを送信できます。ラベルの配送にPayPalを使用している場合は、請求ではなく配送先住所を送信することをお勧めします。このオプションをオフにすると、PayPal販売者保護が適用されなくなる場合があります。
zh_cn: 贝宝允许我们发送一个地址。如果您使用贝宝（PayPal）来运送标签，您可能更希望发送运送地址而不是开票。关闭此选项可能会阻止应用贝宝卖家保护。

source: Address override
ja: アドレスの上書き
zh_cn: 地址覆盖

source: Enable "address_override" to prevent address information from being changed.
ja: &quot;address_override "を有効にして、アドレス情報が変更されないようにします。
zh_cn: 启用“ address_override ”以防止更改地址信息。

source: PayPal verifies addresses therefore this setting can cause errors (we recommend keeping it disabled).
ja: PayPalはアドレスを確認するため、この設定によりエラーが発生する可能性があります（無効にしておくことをお勧めします）。
zh_cn: 贝宝（PayPal）会验证地址，因此此设置可能会导致错误（我们建议将其禁用）。

source: Payment action
ja: 支払いアクション
zh_cn: 付款动作

source: Choose whether you wish to capture funds immediately or authorize payment only.
ja: すぐに資金を獲得するか、支払いのみを許可するかを選択します。
zh_cn: 选择您是希望立即获取资金还是仅授权付款。

source: Capture
ja: キャプチャー
zh_cn: 捕获

source: Authorize
ja: 許可する
zh_cn: 授权

source: Page style
ja: ページスタイル
zh_cn: 页面样式

source: Optionally enter the name of the page style you wish to use. These are defined within your PayPal account. This affects classic PayPal checkout screens.
ja: 必要に応じて、使用するページスタイルの名前を入力します。これらはPayPalアカウント内で定義されます。これは、従来のPayPalチェックアウト画面に影響します。
zh_cn: （可选）输入您要使用的页面样式的名称。这些在您的PayPal帐户中定义。这会影响传统的PayPal结帐屏幕。

source: Optional
ja: オプショナル
zh_cn: 可选的

source: Image url
ja: 画像のURL
zh_cn: 图片网址

source: Optionally enter the URL to a 150x50px image displayed as your logo in the upper left corner of the PayPal checkout pages.
ja: オプションで、PayPalチェックアウトページの左上隅にロゴとして表示される150x50px画像へのURLを入力します。
zh_cn: （可选）输入在PayPal结帐页面左上角显示为徽标的150x50px图像的URL。

source: Proceed to PayPal
ja: PayPalに進む
zh_cn: 进入贝宝

source: This is currently needed for selling RECURRING membership package. It redirects customers to PayPal to enter their payment information.
ja: これは現在、RECURRINGメンバーシップパッケージを販売するために必要です。顧客をPayPalにリダイレクトして、支払い情報を入力します。
zh_cn: 当前需要销售RECURRING会员套餐。它将客户重定向到PayPal以输入他们的付款信息。

source: SANDBOX ENABLED. You can use sandbox testing accounts only. See the <a href="%s">PayPal Sandbox Testing Guide</a> for more details.
ja: サンドボックス対応。サンドボックステストアカウントのみを使用できます。詳細については、 <a href="%s">PayPal Sandbox Testing Guide</a>をご覧ください。
zh_cn: 沙盒已启用。您只能使用沙盒测试帐户。有关更多详细信息，请参见《 <a href="%s">PayPal沙箱测试指南》</a> 。

source: PayPal does not support your store currency.
ja: PayPalはストア通貨をサポートしていません。
zh_cn: PayPal不支持您的商店货币。

source: PayPal acceptance mark
ja: PayPal受け入れマーク
zh_cn: 贝宝接受标记

source: What is PayPal?
ja: PayPalとは何ですか？
zh_cn: 什么是贝宝？

source: Validation error: PayPal currencies do not match (code %s).
ja: 検証エラー：PayPal通貨が一致しません（コード％s）。
zh_cn: 验证错误：PayPal货币不匹配（代码％s）。

source: Validation error: PayPal amounts do not match (gross %s).
ja: 検証エラー：PayPalの金額が一致しません（グロス％s）。
zh_cn: 验证错误：PayPal金额不匹配（总收入％s）。

source: Validation error: PayPal IPN response from a different email address (%s).
ja: 検証エラー：別のメールアドレス（％s）からのPayPal IPN応答。
zh_cn: 验证错误：来自其他电子邮件地址（％s）的PayPal IPN响应。

source: Order #%s has been marked paid by PayPal IPN, but was previously cancelled. Admin handling required.
ja: 注文番号％sはPayPal IPNによって支払い済みとマークされていますが、以前にキャンセルされました。管理者による処理が必要です。
zh_cn: PayPal IPN已将订单＃％s标记为已付款，但先前已取消。需要管理员处理。

source: EasyBook WooCommerce Payments
zh_cn: EasyBook WooCommerce付款

source: A custom plugin for EasyBook - Hotel & Tour Booking WordPress Theme
ja: EasyBookのカスタムプラグイン-ホテルおよびツアー予約のWordPressテーマ
zh_cn: EasyBook的自定义插件-酒店和旅游预订WordPress主题

source: CTHthemes
zh_cn: CTH主题
